Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
CNT 215 рейсін пайдаланатын тұтынушыларға арналған ақпарат.
CNT 215 рейсі 11:45-те ұшады
Отырғызу процедуралары енді басталады.
(реактивті қозғалтқыштың дыбысы)
Аштық жүректі жейді
Бейжіңдегі ерекше жаңбыр
Суық сорпа сияқты адамдарды жұтпа.
Механикалық түкіргіш метро
Бұл суық қала өтіп бара жатқандардың барлығын сөзсіз қалдырады.
Мүмкін мен де солардың бірі шығармын.
Қайталанатын күндерде
Мен өзіме ұнаған және өзіме ұнаған нәрселерді тізімдесем де,
Мен бір нәрсені жоғалтқандай сезінемін
Тілдің сал ұшы бірте-бірте үй сезімін жоғалтады.
Ұмытып кетейін деп тұрған сол дәм маған қазір үйреніп бара жатқан сияқты.
Маңызды деп есептелген естеліктер қайда кетті?
♪~
Жыл мезгілі ауысқан сайын есіме түседі
Туған жеріңізде болған күріш кеспесін дәмін татыңыз
Ең бастысы, маған қуат беретін нәрсе
Маусымдық ингредиенттер қосылған күріш кеспесі
Сансен күріш кеспесі.
~♪
(Құстар әні)
Көптеген Хунандықтар үшін
Күн қалай басталады
Ыстық бу көтеріліп күріш кеспесін жеу
Бүкіл бетіңізді терлеп, дем алудан бастаңыз.
Иә 2 мылтық
Рахмет
Менің де өмірімнен естеліктер
Бәрі тақтайшасы жоқ күріш кеспесі дүкенінен басталды.
Қайырлы таң
Эй!
Ах!
Эххе
Мин-чан ах
Әже
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Сені басып озғым келеді.
Хехе
Бұл мейрамханадағы барлық күріш кеспесі қолдан жасалған.
Әрбір жіп мөлдір және өте әдемі.
Ауызға салғанда жұмсақ серпілмелі құрылымы бар.
Күніңізді баяу бастаңыз
Бұл менің және әжемнің уақыты
Қосарлы табысы бар ата-аналар атынан
Бірге күріш кеспесін жейтін әдеттегі таңымыз еді.
Екеуміз жеген Самсен күріш кеспесі
Мен сол күріш кеспесіне әуес болдым.
Қатты серпімділігі мен қатысуы бар саңырауқұлақ
Жылтыр және шайнайтын ағаш құлақ саңырауқұлағы
Қанық сорпамен қосылса, әрбір дәм қабаттасады.
Сол дәм жүрегімді елжіретеді
Нфуфу (әже) ау менің.
Хехехе
Теріме тиген ыстық бу мен хош иісті сорпаның иісі
Күріш кеспесін ауыздарына апарған екі адамның дауысы
Маған бұл уақыт өте ұнады.
Дәмділіктің басқа да сырлары бар
Қайталап турау арқылы жасалған ет шиитакасы
Қуырылған қуырылған жұмыртқалар үлпілдек және жұмсақ болады.
Көмегіңе түсетін бай кеспе шығарады
Ингредиенттердің дәмін шығаратын мөлдір янтарь сорпасы
Кейбір басқа дүкендер химиялық дәмдеуіштерді пайдаланады.
Бірақ бұл жерде біз күш пен уақытты аямауымыз керек.
Екеуміз асқан ұқыптылықпен күріш кеспесін дайындадық.
Хаа... Ықылық
Хехе...
Тамақты көп алғыңыз келе ме?
Иә!
Мен мұны кейін білдім
Дүкеннің қожайыны болды
Мен бір кездері Бейжіңде жеке аспаз болып жұмыс істедім.
Ол Хунань өлкесіндегі ең дарынды адамдардың бірі болды.
Адам тәуелсіз болған кезде
Олар бұл аймаққа мен туылмай тұрып көшкен.
Күріш кеспе цехын ашуға бел байласа керек.
Бұл мейрамхана күнде тек сансен күріш кеспесін жасайды.
Мен мұнымен 20 жылдан астам айналысып келемін.
Ешқашан өзгермейтін дәмді үй кеспелері
Дәмі бірдей сорпа
Көп сөйлемесе де
Олар жасаған күріш кеспесін халық жақсы көретін.
Кейбір адамдар ерте тұрып, осы күріш кеспесін алуға алыстан келеді.
Міндетті түрде жеуге болмайды
Бірақ мен дүкеннің дәл қасында тұрамын.
Мен күнде осындай дәмді күріш кеспесін жей алатыныма өте қуаныштымын.
Маған әжем үйретті
«Тамақ ішкенді ұнататын адамдар»
«Мен дәмді нәрсе табу бақытына ие болдым».
Ха ха ха... Иә?
Ах...
Қожайын мен үй иесі кенеттен күріш кеспе цехындағы жұмысын тоқтатып, жоғалып кетті.
Оны табысты бизнесіне қызғаныштан қуып жіберген деген қауесет бар.
Бұрынғы тұтынушы оны Бейжіңге қайта шақырды деген қауесет бар.
Сондай-ақ олардың келесі баратын жері
Тамақты жақсы көретіндер көп екеніне сенімдімін.
Енді сол адамдар
Сол дәмді күріш кеспесі сізді қуантады.
Мен осылай ойладым
(оятар қоңырауы)
Хмм...
Мектеп жанындағы мына күріш кеспесі дүкеніндегі кеспе
Ол машинада жасалған және қалыпты құрылымы бар.
Ыстық ингредиенттер дәмді
(қуырылған дыбыс)
Қуырылған көкөністердің дәмі жұмсақ кеспеге баяу ағады.
Сорпаға сіңеді
Дәмі әжеммен бірге тамақтанған мейрамханадан бөлек.
Маған ұнайды
Сіз Даиши орта мектебінің оқушысысыз ба?
Иә
Дәл солай менің ұлым да, ол қазір орта мектептің үшінші курсында оқиды.
Сәлем, қош келдіңіз.
Хмм...
Ұлым жоғары оқу орнына түсіп, жұмысқа орналасқанда
Осындай жалықтыратын жұмыспен қоштаса аламын ба деп ойлаймын.
Сізде де көп тамақ бар, сондықтан көп жеңіз.
Олай болса жақсы оқы.
Ах... рахмет
(Қыздардың күлкісі)
Ху~ Фуфуфуфу...
Ах
Ол қыз менен бір жас үлкен.
Мен күнде таңертең мектепке осы жолмен баратынмын.
Ha
Таңертеңгі күнде шашы каштандай жарқырайды.
Мен бұл фигураға мәңгілік қарап қалғым келеді
Мен күнде осы күріш кеспесі дүкеніне барамын.
Оның жартысы оны осылай көру болды.
Бұл менің сол кездегі құпия ләззатым еді.
О, Хиёри, қандай кездейсоқ кездесу.
Бұл армандай сәт мәңгілікке созылатындай болды.
Сол жылдың күзі
Иә?
Мұндағы еден жоспары қандай?
Күріш кеспе цехы басқаша кейіпке енген.
Жұмыс ауыстыруды ойлаған күйеуі үй иесін көндірді.
Күріш кеспесі дүкенінің орнына балық аулау құралдарының дүкені келген сияқты.
Қуанышты таң тез ғайып болды
Мына жерден анау күріш кеспесі мен анау баланы көруге болады.
Осылайша балық аулау құралдары дүкені ашылды.
Бизнес жақсы жүрмейтін сияқты.
Эй, бірдеңе болған сияқты.
Не?
Қарғыс атсын, бұл жиіркенішті!
Ах!
Жоқ, қаш!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әй, тездетіп мұғалімді шақыр!
(Жедел жәрдем сигналы)
Сіз нені айтасыз? Не болды? Эй!
Эй, жақсысың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Бұл сен кінәлісің!
Өйткені сіз үнемі олай айтпайсыз!
Уф... Уау...
Зардап шеккен оқушы
Ол сол күріш кеспесі дүкенінің иесінің ұлы болатын.
Төбелеске не себеп болғанын білмеймін, бірақ
Алайда балық аулау құралдары дүкені осыдан кейін жабық күйінде қалды.
Бір күні мен орта мектептің үшінші курсына түскен кезім
Күріш кеспе цехы бұрынғы күйіне оралды.
Жалғыз айырмашылық мынада
Күйеуі дүкенде көмектеседі.
Сосын тағы біреу бар
Сізге көп рахмет
Қайтып келген таңым бұрынғыдан да бақытты көрінді.
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Біраз бұрын орта мектепті бітірді.
Мен сізді шалғайдағы мектепке барғаныңызды естідім.
Алғашқы махаббатымның біткенін түсінген жалғыз таң болды.
Мен кішкентай кезімде таңертең күріш кеспесі иісінен оянатынмын.
Әжемен таңғы ас
Мектепте оқып жүрген кезімде оған қарап отырып өткізген бақытты кезім
Мен қазір жалғызбын...
Бір Сансен күріш кеспесін беріңізші.
Иә
Хмм...
№12 Samsen күріш кеспесін күтіп тұрған тұтынушылар
Ах
Пішіні тым тамаша машинада жасалған кеспе
Қытай сорпасы қосылған орташа дәмді сорпа
Бірақ толтыру мөлшері азаяды.
Бағалар көтерілді.
Бұл менің сүйікті күріш кеспесі болуы керек, бірақ бұрынғыдай дәмі жоқ.
Енді, енді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сәлеметсіз бе, әке, не?
Иә?
(Найзағай)
Бейжіңнен ұшақпен екі жарым сағат
Жүрегіме қайшы, мен үйге кез келген уақытта бара аламын деп ойлаймын
Үйден қашық
Төмендегі таңғажайып түн көрінісі
Енді бұл мені қатты ренжітті
Ах
Мин-чан
Кешіріңіз
Әже, мен енді Мин Чанмен күріш кеспесін жей алмаймын.
Бұл дұрыс емес. Біз қазірден бастап бірге жей аламыз.
Хэхе…
Ha
Әже?
Ха…
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хехе
Хехе…
Уф...
(жылайды)
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
♪~
Таңертеңгі күн түнде сүйретілген көлеңкемді ерітеді.
Қоштасудағы жүректі сыздатқан естеліктер
Бір күні уақыт оны ақырын орайтынына сенімдімін
Өзгермейтін заттар Өзгеретін заттар
Иә Сіз нені қалайсыз?
Бір Сансен күріш кеспесі
Иә.
Кеше жоғалған жылудың әлі де қызуы бар
Мүмкін бұл менің күнімді бояйтын шығар
Ha
Қайтып келмейтін бозғылт күндер
Бірақ белгілі бір траектория менің шарасыз арқамды итеріп жібереді
Қабағыңның артында жыпылықтап, жыл мезгілдерінен асып түседі.
Бұл ашық, жалғыз таң болды
Бірақ таң жарығы боялған
Иә, күте тұрыңыз.
~♪
Мен кішкентай кезімнен сүйкімді киімдерді жақсы көремін.
Өзің жақсы көретін киіміңді кисең, күні бойы көңіл-күйің көтеріңкі болады.
Мен өзімді жеңілмейтін сезінемін
Маған да қарындасыма киім таңдаған ұнады.
Әпкем менің ескі киімімді кие алатын кезде
Екі адам киініп ойнап жатыр
Бірақ менің бойым тез өсті.
Шамадан тыс өсу
Енді киімді ауыстыру мүмкін емес.
Мен әрқашан ұзын болуды жек көретінмін.
Керексіз көзге түсіп, маңдайымды әр жерден соқтым.
Бірақ қазір мен ата-анама ризамын.
Басқа еңбегім болмаса да, бұл жұмысқа тұра алдым.
Ата-анамнан алған биіктің арқасында
Оны дұрыс жеткізбес бұрын
Ата-анам өмірден озды, бірақ
Мен оны әрқашан жоғалтқаннан кейін түсінемін.
Барлығы маңызды
Әлем таңғажайып жылдамдықпен өзгеруде
Киім тенденциялары
Адамдар ағыны
Біздің модельдер де
Бұл жұмыс қанша жаста болса да істей алмайтын жұмыс.
Бірақ мен бәрібір жарқырағым келеді
Бір ғана отбасы
Менің әпкем үшін
(Ысырма дыбысы)
Еңбегіңізге рахмет, Ирин-сан.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Иә! (жарылған дыбыс)
тек Рука-ко лайықты иесін сезгенде ғана шынайы күшін көрсетеді.
Ах!
Ах~
Рахмет
Қош келдіңіз
Енді маған тиіспе!
Мен жарақат алсам не істеуім керек?
Өйткені бұлар маңызды киімдер, солай емес пе?
Ал, эй...
Мен алғаш рет журналға шыққанда қатты қуандым.
Ол кезде шалғайда тұратын апам,
Өйткені олар мұны көрді
Бірақ дәл қазір бұл күнделікті өмір.
Не көріп тұрсың? Ах
камераның жарығы қыз
Сіз көп қыздың тамсанатын, қызғанатын жердесіз.
Ол жақтан көрініс сәл жұмсақ.
Тағы не?
Хмм...
Мен дәл қазір ондай ештеңе ойлай алмаймын.
Хахахаха біртүрлі нәрсе естігеніме өкінішті.
Түсірілімге тынымсыз еңбек еткеніңіз үшін рахмет
Жаңа бас редактор емес пе?
Бұл жерде бір нәрсеге жүгінуіміз керек!
Я~
Сәлем! (Бас редактор) Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Сіз бұл жұмысты неше жылдан бері атқарып келесіз?
Мен сізге ақылды жауап беруім керек!
Босап шыққан адам –…
Мен сөзден бұрын нәтиже қоятын адаммын.
Хмм...
Мына ауыз!
Иә, бәрі жақсы. Бұл соңы.
Еңбегіңіз үшін рахмет~ (Стив) Ия...
«Торт»
«Бар»...
(күрсіну)
Әпке, бос емессіз бе?
Жоқ!
Туған күніңмен, Ирин!
Ах
Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Рахмет!
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Барлық кінә менікі
(Рей) Ой, жоқ~ Өте жақын қалдым~
Қазірдің өзінде...
Хмм
Ах!
Мен жасадым~
Ирин! Ах
Тодороки мен Бакуго!
Келдің бе?
Менеджерден сұраңыз
Түсірілімді көргім келді, бірақ жұмыста болдым...
Әрі қарай не болады?
Бұл өте жаман. Мен жұмысқа қайта барамын.
Күтілгендей
Жарайды, оған көмектесу мүмкін емес.
Ирин мырза! (Жас президент) Әй?
Ал...
Бұл Шәджин, сол кеңседен.
Мен әрқашан Иринді жақсы көретінмін!
Шынымен бе?
Бұл менің мектебімде де өте танымал.
Барлығы оған еліктейді.
Рахмет
Әлі де студент пе? Ересек адам сияқты көрінсе де
Иә!
Ах...
Мүмкін сіз оны сата аласыз.
Жаңа буын.
Хе-хе, рақмет
Сонымен, оны осы салада жасау үшін,
Мен Ирин-саннан кеңес алсам, қуанар едім.
Кеңес? Басқа ештеңе...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Мен мұны сен үшін жасасам ше? Ол сүйкімді жасөспірім
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Шаджин-чан! Осы жолмен
Иә
Кешіріңіз, кездескенше!
Сіз ештеңе айтқан жоқсыз ба?
Маған ұнады, әдемі
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Егер сіз өзіңізді мәңгілік шыңдамын деп ойласаңыз
Үлкен қате, Ирин.
Оны қалай айту керек
Мен жай ғана сәлем беремін.
Хаа…
Қорықпа.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Бүгін менің туған күнім.
Еркекті аздап таңдау керек.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Білмеймін.
Міне осылай болады!
Қайырлы кеш Лулу-чан
Мен әпкемді ылғи өкінемін.
Жарайды, жарайды, бұл жұмыстың бір бөлігі.
Сондықтан Лулуға да телефон соғуым керек еді.
Маған ұнамайды. Маған адам көп жерлер ұнамайды.
Егер солай болса, біз бір-бірімізді кездестірмейміз, солай ма?
Ең жоғарыдан
Ах...
Ммм
Дәмді~
Лулу қолдан жасаған?
Иә, бұл өте дәмді.
Менің Лулум өте шебер, солай емес пе?
Не істесең де ғажап.
Ах, ол тек телефон арқылы сөйлескенін айтты.
Күріш ше?
Тамақ іштің ғой, солай ма?
Кешіріңіз~
Бірақ оның орнына Стив жейді.
О, мен?
Хаа~
Үй жақсы~ Үй керемет, Лулу да сонда.
Қайырлы түн.
Сәлем! Бұл тым тегін!
Иә
Мен сайттағы қызметкерлерді көрсеткім келеді.
Тұр... мен қайдамын?
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Мен сендерге ас дайындадым.
Жоқ, мен оны өзім жасаймын.
Айтпақшы, сен неге сонша жұмыс істейсің?
Иә
Мұның бәрі апамның арқасы.
Әпкем мені қабылдамаса ше?
Мен мектепке де бара алмадым.
Бұл менің соңғы өтінішім
(Жан) Д… Жоқ, басқа нәрсе. Қара, ол сонда тұр.
Ha
Кешіріңіз! Кеш болды
Үлкен әпке?
Біраз уақыт болды, Лулу
Бүгіннен бастап бірге боламыз.
Иә...
Let's go eat rice
Бұл жерде көптеген дәмді заттар бар.
Сол кездегі үлкен апа
Өте әдемі және жарқыраған
Мен сені басқа планетадан деп ойладым
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Теңіз арыстанына ұқсайды
Steve! (Стив) Уау!
Қолыңды Лулуға қойма
Қыздарға бермеймін.
Ухуху ахахха...
Жарайды, мен орындаймын.
Irin!
Ертеңгі тыңдау, кешікпе
I know~
Хаа~
Хаа…
Үлкен әпке Үлкен әпке!
Таң атты, оян.
Хмм.
Lulu Good morning
Мен мектепке барғалы жатырмын... Амансың ба?
Жарайды, жүр.
Бес минут қалды... (Есік жабылған дыбыс)
Ha... ah!
Ой, бұл қауіпті, бұл қауіпті, о...
Бұл қауіпті…
(Есікті қағу)
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Қазірдің өзінде кеш. Сен не істеп жатырсың?
Мен ұйықтап қалдым, сондықтан көмектесу мүмкін емес.
Сәлем.
Сенпай, кеш емес пе?
Келесі
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Келесі
Ммм
Білесіз бе... бұл жас балаларға арналған.
Ол бәрібір ең үлкені.
Ах...
Follow me there
Next, next!
Иринге жақсы жұмыс орындары бар!
Next...
Үстіңгі жағы үстіңгі жағында тұрып қалды, солай ма?
Job decided!
Иә? Шаджин?
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Әй, бұл маған үйге қайтып бара жатқанда айтылды.
Шайджин-чан болады деп шешілді.
Олай айтпа.
Ал...
Сән апталығы да бар емес пе?
Сол... Шәджин де шығады.
Ах... (ұялы телефонның рингтоны)
О? Лулу-чаннан
Хэхе, кешкі ас алғың келе ме?
Маған неге айтпайсың?
Мүлдем жауап бермегендіктен бе?
Уф...
(Тігін машинасының дыбысы)
Мүмкін жасы жақсырақ...
Мен осындай нәрселерге байланысты депрессияға ұшыраймын.
жиіркенішті
Осымен
Не?
ештеңе
Күріш ше?
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Соңғы уақытта дұрыс тамақтанбадың.
Мен сән апталығына денемді дайындауым керек.
Мен сенің денеңді құртамын
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Мен мұны көптен бері істеп жүрмін.
Бірақ...
Шулы!
Лулу не біледі?
Не болды, апа?
Мен үшін алаңдама
Өзіңізге көбірек уақыт беріңіз
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
Спорт залы
Өзіңізді қатты итермеңіз.
(есік жабылған дыбыс)
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Бұл қиын...
«Бұл сіздің сұлулығыңыздың құпиясы ма?»
«Мен ерекше ештеңе істеген жоқпын».
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Сахна артында қаншалықты күресіп жатырмын деп ойлайсыз?
Басқа амал жоқ па?!
Мен Лулу мені салқындағанын қаламаймын.
мүмкіндігінше
Ата-анасы қайтыс болды
Мен Лулу екеуіміз туыстарының үйінде қалдық.
Менің ойымша, маған қиын болды.
Өйткені мен де сондай болдым.
Мен Лулуды асырап алуға шешім қабылдағанда
Менің айналамдағы адамдар қарсы болды, бірақ мен итеріп өттім.
Мен сараңмын
Модель ретіндегі мансап және Лулу таң қалдыратын тамаша әпке
Мен екеуін де алғым келеді.
(қатты тыныс алу)
Иә?
Не... бұл?
Соңында мен мақтанамын
Тек осы дене
«Сұлулық» - егер сіз сақтықты аздап болса да түсірсеңіз
Бір жерде жоғалып кету
Қанша тырыссам да,
Мен оны жібергім келмеді
Ха... у...
Сіз өзіңізді тым қатты итермелеп жатырсыз.
Соңғы уақытта не істедіңіз?
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Ол кәсіпқой.
Ах (Стив) Ах...
Сіз уайымдап тұрсыз ба?
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Мені жіберіңізші...
Түсіндім
Бірақ ешқашан өзіңізді тым қатты итермеңіз.
(Ұшу жолындағы музыка)
Уау, қорқынышты көрінесің, Сенпай.
Демалу жақсы емес пе?
Мен мұнымен жақсымын.
Аңсаған үлкен сахна
Мен осында тұра алатыныма қатты әсер еттім.
Бірақ мен
Мен алда не күтіп тұрғанын көргім келеді.
Сіз оны көре аласыз ба?
Мұнда не басталады
Баратын уақыт келді
Менің жарқын болашағым
Тыңдаңыз!
Қарап көріңіз.
Мен әлі де жақсымын ба?
(Ириннің тыныс алуы)
(тыныс алудың ауырлауы)
Ах... мен
Мен сәтсіздікке ұшырадым деп ойлаймын.
Ирин! Сәлем Ирин!
(Кішкентай Ириннің күлкісі)
Иринге бұл көйлек қатты ұнайды.
Иә! бұл менің сүйікті түсім
Хехе…
Жүр, кеттік пе?
(Екі адам күледі)
Хехе
Ана?
Сіз ояндыңыз ба?
Мен анамды армандадым
Сіз жақсысыз ба?
Кішкентай кезімде ине тігумен айналысатынмын.
Мен де, есімде.
Киім тіккен кезде анамды ойладым.
Анасы солай деді.
Егер сіз тігуді жалғастырсаңыз
Туған жерімнің аспанын көремін
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Хехе
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
Лулу ештеңе көре ала ма?
Бұл...
Менің киімімді киетін шығар
Егер менің киіміммен біреу риза болса
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Сол сияқты.
Менің жарақатымның жазылуына біраз уақыт керек сияқты.
Мен біраз уақыт жұмыстан аулақ болдым.
Менің сыртқы түрім мүлдем жоғалып кетті.
Өйткені, балама көп.
Менсіз де
Ештеңе болған жоқ
Дүние алға жылжиды
Менің аяғымды қалпына келтіру аяқталды.
Жақында жұмысқа оралуға болады.
Міне...
Иә?
Оны жек көре бастадыңыз, солай емес пе?
Біраз демалғыңыз келе ме?
Мен мәңгі демалғым келеді
Бұл сіздің жұмысты тастап жатқаныңызды білдіре ме?
Мүмкін уақыт келді
Мен...
Әй, соны да айт.
Иә?
Тігін машинасы т.б.
Маған да жұмысқа тұру керек деп ойлаймын.
Мені мазақ етпе!
Оны қалай айту керек
Мен де жұмыс істеуді ойладым!
Бұл кімге арналған деп ойлайсың?
Сіз мен үшін айтасыз ба?
Олай десеңіз, мен ештеңе айта алмаймын!
Маған олай қарама, Лулу.
Апаның ақымақ!
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Мектеп
Осы сағатта?
(есік жабылған дыбыс)
Не...
Ha
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Біз бірге тұрдық, бірақ мен білмедім.
Білуге тырысқан жоқ
Мен ақымақпын...
Содан бері мен күнде мектепке кешігіп келемін.
Мен сенімен кездескім келмейтін сияқты.
Сізден естігеніме біраз болды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бірге тұрғаннан бері бірінші рет ұрысып тұрмыз.
Өзіңізді бәрінен де жақсы сезінетін сияқтысыз.
Қай жағынан?
Егер сіз жігерсіз болсаңыз, сіз күресе алмайсыз.
Ха?
Одан да, сол әңгіме.
Сіз байыпты емессіз, солай ма?
Retirement?
Шынайы
I'm old enough
Бұл менің жұмысым.
Мен...
Барлығы көзді ашып-жұмғанша қасымнан өтеді.
Мен Иринмен мәңгі бірге жүремін деп ойладым.
Зейнеткерлікке шыққаннан кейін не істейсіз?
Мен білмеймін.
Мен ештеңе көре алмаймын
Басқаша айтқанда, сізде ешқандай түсінік жоқ.
But make money
Модель болудан бас тартсам да, апамды қорғағым келеді.
Қолынан келетін әйел екеуін де алмайды ма?
You'll lose both.
Жұмыс та, Лулу-чан да
Не керек, еркектер жоқ па?
Сіз мүлде ақымақсыз, солай емес пе?
Ақымақ сөздерді айтпа
Мен енді сіздің менеджеріңіз емеспін.
Мен өзімді ұстамаймын.
Хитоденаши!
Мен қанша жасадым деп ойлайсың?
Қараңыз
Сіз туралы мұндай нәрсе ең нашар.
Уф...
Мен кімге өмір сүруім керек?
Лулу-чанға айтқан жоқсың ба?
Ал...
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен мұны басқаша айттым.
Уау, бұл қорқынышты
Сонымен, Стив қайтып орала алады деп ойлайсың ба?
Мұндай масқара әрекетті әшкерелеу
Бұл сізге байланысты, солай ма?
Хаа
Ол жерде өте суық.
Осындай кезде сіз оларды ынталандыруыңыз керек, солай емес пе?
Оны айтудың тағы да жолдары бар!
Хехе
Күлме!
Жағдайлар қалпына келді, солай емес пе?
Иринге бұл серпін қажет
Иә?
Олай болса, ертең сағат 16.00-де осында келіңіз.
What? жұмыс?
Бұл жолы кешікпе.
О, күт!
Менің бір бөлігім бар, ойлайды, мен барғым келмейді.
Шынымды айтсам, сәтсіздікке ұшыраудан қорқамын
Иә?
Ол бірдеңе дейді
Сәттілік! Үлкен әпке
Лулу?
Ах...
Бұл Ирин үлгісі.
Иә?
Міне, осы
Не? Ол нені білдіреді?
Ах! Үлкен әпке
Лулу?
А, таң қалдыңыз ба?
Шоу келе жатыр, киініп ал.
Мұны кенеттен жасау мүмкін емес.
Не? Жарайды, киіміңді ауыстыр.
Әй, эй, эй, эй.
Эй... сәл күте тұрыңыз, иә? сурет?
Қайсы апасы?
Бұл…
(Екі адам күледі)
Менің сүйікті түсім
Иә
Сен мені есіңе түсірдің.
Лулу маған арнап жасаған киімдері...
Иә? Хехе
Стив көптеген адамдарды шақырды.
Сіз енді менеджер емес екеніңізді айттыңыз.
Бірақ біз доспыз, солай ма?
Рахмет
Ах
Ha
Лулу…
Иә
Осы жерден не көруге болады
Мен жеңілгім келмейді
Мен үшін маңызды нәрсе
Қанша шіркін, шіркін болса да
Мен сені ешқашан жібермеймін!
Осыдан кейін мен мектепті бітіріп, киім тігумен айналыстым.
Әпкеңнің өзі көбірек болуы керек.
Сіз өзіңіздің модельдік жұмысыңызда қызық және көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Сосын киімдерді мен тігіп бердім, әпкем киді.
Кейде екеуміз ғана
Біз шағын сән көрсетілімдерін өткіземіз.
Ей, сен болашақ туралы ойладың ба?
Бірде алыс күні айтылған сөздер
Неге екені белгісіз қазір есіме түсіп отыр.
Бұл сұраққа қалай жауап бердіңіз?
Мен оны қазір ұмыттым, бірақ...
Лимузы Бұл бұрынғыдай кенеттен.
Сіз жаңа ғана жалғыз тұратыныңызды айтып, үйге бірден келдіңіз.
Ах~
Оқу бітіргеннен бері денемді көп қозғалтқан жоқпын.
Бүгін қиын.
Мұндағы жалдау ақысы қандай?
айына 100 000…
Уау, бұл қымбат!
Сіз жалақыңызбен өмір сүре аласыз ба?
Сіз компанияда екі жылдай ғана болдыңыз, солай емес пе?
Шикүменде осындай қонақүй саласыз ба?
Сіз бұл жобаны мазақ етесіз бе?
Компанияның сенімі осы қаланың дамуына қауіп төндіреді.
Сіз өзіңіздің тұтынушыларыңыздың сезімін ойладыңыз ба?
Дәл қазір ештеңе көре алмайсыз.
Оян!
Ах...
Шулы!
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Жылы киін деп жай айтқан жоқпын.
Тіпті ашуланбасаңыз да...
Мұндай нәрсе алаңдатады.
Дәл қазір мен жұмысқа назар аударғым келеді.
Мен үйден кетіп бара жатырмын. Мен бөлмені шешіп қойғанмын.
Ах...
Мен балаша бірдеңе айтып тұрғанымды білдім.
Сәлем сен...
Бірақ мен айтқанымнан таймай, үйден кетуге мәжбүр болдым.
Нан картонының бір бөлігі жоқ па?
Шынымен бе? Мен мұның бәрін жүктеуім керек еді.
Жарайды... Ертең барып алып кететін шығармын.
Мүмкін емес
Қажетті құралдар ішінде.
Маған дереу сызба салу керек.
Қалай болғанда да, бұл бөлменің көрінісі жақсы.
Уау! нан!
О~ Терезені ашпа! Жел...
Осы жерден Шикүменді көре аласыз ба? Керемет!
Әлі де бұзылмаған жерлер көп.
Әжең әлі сонда тұрады, солай ма?
Бала кезімде
Әлгі Шикүмен қақпасы шынымен де лабиринт сияқты үлкен еді.
Осы жерден қарағанда, бұл кішкентай жер.
Егер сіздің естеліктеріңіз туралы айтуға уақытыңыз болса
Маған тазалауға көмектесіңізші.
Бұл басып шығару...
Менің ойымша, сіз жүктеріңізді орта мектепке қабылдау емтиханынан алып келдіңіз.
Иә?
Ha
Бұл мен Сяоюйдан алған таспа.
Сізде әлі бар ма?
«Сақтау» нені білдіреді?
Неліктен бұл жерде?
Сен орта мектепті қабылдау емтиханы алдында жынды сияқты оқып жүрген кезің
Сяоюй оған кедергі болғысы келмейтінін айтты.
Ол оны маған қалдырды.
Бірақ оны саған да беру маған қиын...
Мен сенің анаңнан сұрадым...
Сен білмедің бе?
Нан! Сізде бумбокс жоқ па?
Бұл қашан болды?
Сізде мұндай ескі нәрсе болуы мүмкін емес.
Ах...
Иә, ана жақта!
Ах
Сәлем! Қайда бара жатырсың?
Бұл жерде жүкті не істеуім керек?
Одан асқан болашақ бар болса, соны тыңдағаныңызды қалаймын.
Тұйық махаббат, жоқ арманның жалғасы
Ол кезде сіз бен бізде болғанның бәрі
Орындалмайтын болашақты тағы бір рет тілеу дұрыс болса
Қоштасудан басқа бірдеңені тыңдауға рұқсат етіңіз
Сен болмасаң, ертең менің де жүрегім ауыратыны сөзсіз.
(үш адам ауыр тыныс алуда)
Ол салынып жатыр, сондықтан қайда қадам басқанда абай болыңыз.
Апай Сәлеметсіз бе!
Ата, мына оқу көзілдірігі туралы не ойлайсыз?
О! Сяоюй емес пе?
Бұл өте жақсы. Енді газеттерді оқу оңайырақ.
жақсы болар еді
Иә?
Әже
Мен тағы бір гүл тұқымын алдым, келесі жолы әкелемін.
Иә
Нан
Сяоюйдың таспасы бірінші орында.
Өйткені біз доспыз.
Алдымен ханым сияқты нәрселерді жойайық.
Сіз...
Иә, иә, солай.
Маған бәрібір, бірақ әнді неге тыңдамасқа?
Сяоюй-чан, маған да берші.
Ах...
Менің ойымша, Сяоюға Лимузы ұнайды.
Уф...
Нан! Ақымақ нәрсе айтпа! (Зяоюдың тұншыққан дауысы)
Иә? Ремо, не нәрсеге қатты қуандыңыз?
Бұл карта жұлдызы болды ма?
Сяою лимузинді жақсы көреді~!
Иә?
Сяою лимузинді жақсы көреді...
Соққыға қалай батылы бардың! Айқайлама!
Ах!
Нан таспасы!
Уау... мынау-ай, қарғыс атсын
Мен жазаландым.
Не?
Екеуің де тынышталып, мені тыңдаңдар.
Хмм...
Аму
Иә? Сяою-чан, сен әлі үйге барасың ба?
Менімен кешкі ас ішкіңіз келе ме?
Рахмет
Бірақ менде ертең викторина бар, сондықтан мен үйге барып оқуым керек...
Уау, бұл тамаша! Сяоюй-чан
Оны сізге жіберсем қалай болады?
Уф, ата! Нан сияқты сөздерді айтпа
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Иә?
Сяоюй?
Бұл жерде қаланың дамуы не болады?
Дұрыс...
Мен бұлай бұзылған жолды түземеймін.
Ол мүлде басқарылмайды.
Иә
This is fine.
Иә?
Мен жүре аламын, сондықтан мені түсіріңіз.
Мен оны жаңа ғана тастадым.
«Ауады, ауырады!» деп кім айғайлады?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Мен оны үнемі арқама көтеріп жүру қиынға соғады деп ойлап, сақ болуға тырыстым...
Неге?! Неге?!
Ой! Кешіріңіз, кешіріңіз!
Бұл қауіпті, сондықтан ары қарай жабайы жүрме!
Ұстаңыз, құлайсыз!
Ах...
Иә, ертеңгі мектеп, сол аяқтарың жақсы ма?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Мен үлгере алмасам, сабақты жазып жібере аласыз ба?
Мен саған мына таспаны беремін.
Осымен айналысып жатқанда, қызықты нәрсені жазып алыңыз.
Сол бөлікті үнемі тыңдап тұрған жақсы.
Жарайды.
Егер Сяоюй күлсе, мен бақытты боламын.
Эххе
Мен оны асыға күтемін.
Бірақ, Римо-кун, сабақта зейініңді жинақтай алмайсың ба?
Қараңыз, міне осы ғой?
(Лимузиннің ауыр тыныс алуы)
Уау!
Иә?
Хаа һаа һаа…
О, Лимокун
Осы сабақ таспасын Сяоюйға беріңізші.
Сяоюй
Мен мектепке бару үшін аяғымды тез сауықтыруым керек.
Иә
Сяоюй сен оны ести аласың ба? 6-беттегі екінші жолды қараңыз.
Ремо! иә?
Не туралы күбірлеп тұрсың? иә?
Мектепке бумбокс әкелу дегенді қалай түсінесіңдер?
Ән айтқың келсе, менің алдымда айт.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Аа, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мұғалім, бұл...
Қайырлы таң
О
(Студенттердің шуы)
Хмм...
Иә?
Қазір аяқтарыңыз жақсы ма?
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мен де жаздым, үйге келгенде тыңдаңыз.
Ей, сен болашақ туралы ойладың ба?
Мен қайдамын және не істеп жатырмын?
Иә, өз үйіңді сал.
Барлығы тұруға болатын кең үй
Пан 1-қабатта, мен 2-қабатта, ал Сяоюй 3-қабатта.
Бірге ән тыңдау, өскенде де қазіргідей.
Бұл жақсы нәрсе емес пе?
Мен... Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Сондықтан мен Ремо-куннан сұрағым келді.
Бұл жаман емес.
Сяоюй Сіздің сүйікті түсіңіз қандай?
Мм... «Қызыл» Жылы сезінеді.
Сіздің сүйікті гүліңіз қандай?
«Күнбағыс» Өйткені ол күнге қарай гүлдейді
Сізге кім көбірек ұнайды?
Лиму-кун, тыңда.
Мен Янпо университетінің еншілес орта мектебіне тапсыруды ойлап жүрмін.
(тоқтату дыбысы)
Сяоюй Янпу университетіне қосылады деген рас па?
Бұл өте ақылды жер.
Сіз мұны бұрын ешқашан айтқан емессіз!
Еншілес орта мектептен
Мен Янпо университетіне ұсыныс бойынша түсе аламын...
Әкем сол жаққа баруымды талап етті.
Ата-анам осылай айтқаны үшін...
Бірақ мектепке бару туралы не деуге болады? Бұл жынды, бұл алыс.
Бұл...
Мен қозғалуым мүмкін...
Сяоюй...
Ах
Сяоюй не істегісі келеді?
Мен... қозғалғым келмейді.
Бірақ...
Ha
Олай болса, ата-анаңа қарай өмір сүресің бе?
Олай болса қалағаныңды істе!
Әй, лимузин! Әңгіме әлі біткен жоқ.
Ах...
(тамақтану дыбысы)
Римо Не болды? Сіздің тәбетіңіз жоқ па?
Мектепте бірдеңе болды ма? Оқу қиын уақыт.
Қараңдаршы, ет жеп, дұрыс тамақтану керек.
Анашым, мені ренжітпеңіз
Мен мұндай қиын мектепке түсу емтиханын тапсырмаймын.
Айтып тұрғасын...
Сяоюй қай мектепке барғысы келеді?
Янпо университетіне бекітілген
Хо~ Сяоюй-чан күткендей.
Ол бала әрқашан жақсы оқитын.
Сіз де
Сяоюй-чан туралы осындай нәрсені біліңіз.
Мен де Янпо университетіне тіркелемін.
Иә?
Шынымен бе?
Мен Сяоюй-чанның бағаларын түсінемін.
Бұл сізге қиын болуы керек...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Оның үстіне ол алыс, сондықтан мен мектепке қалай барамын?
Сіз мұны кездейсоқ айтып тұрған жоқсыз, солай ма?
Мен байсалдымын!
Янпо университетіне қосылыңыз, содан кейін Янпо университетіне барыңыз!
Хмм...
Егер Ремо байыпты болса, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
Жақсы әңгіме?
Жоқ, бір танысымнан.
Янпо-гуда пәтер қолжетімді болды, сондықтан мен оны қалаймын ба деп сұрады.
Бұл жерді бұзу жалғасуы мүмкін.
Шикуменнен қалай кетуге болады
Мүмкін уақыт дұрыс шығар
Лимузы Егер бұл сіздің шешіміңіз болса
Өкінбеу үшін мұны істе
Бөлмеңізді жинап, зейініңізді сабаққа аударыңыз.
Бұрынғыдай ойнай берсең, өтпейсің.
Қайтару лентасы
Енді жазатын ештеңе жоқ.
Жақсы оқы.
Римо-кун, сен қай мектепті таңдадың?
Мен осы жердегілердің барлығымен бірдей орта мектепте оқыдым.
(отшашулардың дыбысы)
Сіз үндемейсіз бе?
Әй, құлап қалсам ұят болар еді.
Тыңда, егер ажырассақ, бұл біздің қарым-қатынасымыздың соңы.
Бұл тәртіпсіздік.
Соңғы кездері сіз біртүрлі әрекет етіп жүрсіз.
Сяоюй қабылдайды деп шешпейсің бе?
Мен оған сәйкес келетін адам болғым келеді.
Сіз өзіңізді мәжбүрлеп жатқан сияқтысыз.
Бұл емес.
Мен тек өз күшімді дәлелдегім келеді.
Не? Сіз не алдыңыз? лимузин
Сәлем! Күтіңіз~
Римо: Мен оқуды түсінемін, бірақ неге кішкене үзіліс жасамайсың?
Иә
Тым көп тырыспаңыз
Және…
Ата мен әже осында қалғылары келеді.
Мен қабылдансам, үшеуміз көшеміз.
Иә
Сондай-ақ, Пан-кун маған таспаны берді.
Ол сенің тыңдағаныңды қалайды.
Менің бұған уақытым жоқ, сондықтан оны картон қорапқа салыңыз.
Хаа ха...
Римо Кенеттен не болды? Мен сондай асығыс едім...
Жай радио кассеталық ойнатқыш...
Себебі мен жалғызбын
Мен тамақты көп жасамаймын.
Жарайды, әже, уайымдамаңыз.
Аш емессің бе?
Біраз печенье жеңіз
Танжиро~!
Жақында бұл аумақ бұзылады, солай ма?
Әкелеріңмен ақылдастыңдар ма? (Ремоның әжесі) Иә...
Ғимараттар көшеден бастап тәртіппен бұзылып жатқан.
Осы жерден тоқтаңыз.
Жақында бұзу қайта жалғасатын сияқты емес.
Әженің кетуі де қиын.
(Лимузиннің ауыр тыныс алуы)
Сәлем, Сяоюй!
Сяоюй, сен осындасың ба?
Өте шулы, Сяоюй-чан жоқ!
Кеше түнде әбігерден ұйықтай алмадым.
Бауырым, маған әзірше үзіліс беріңізші.
Жоқ?
«Әбігер»... бірдеңе болды ма?
Сяоюй! Сіз...
Ах~ Сяоюй-чан, сен емтиханнан өте алмай қалған сияқтысың.
(құтырған дыбыс)
(Шапалақ дыбысы)
Әкем де оның үміті орындалмағанына қатты ашуланды.
Қолыңызды көтерген сияқтысыз
Сяоюй-чанның ауруханаға түскенін естідім.
Полицияның келуі қиын болды.
Көшетін күн Сяоюймен кездесе алмай келді.
Үйден шығу
Шикүменде ата мен әжені қалдыру
Белгісіз қалада жаңа өмір басталады
Сяоюй, бұл сен барамын деген орта мектеп.
Неліктен бұлай болды деп ойлаймын...
Мен не істесем де, мен сені ойлаймын
Жаңбырдан кейін аспанда осылай
Ах!
Рахмет, Сяоюй-чан. Отырайық тамақ ішейік.
Иә
Сяоюй-чан, сен есейіп кеттің.
Үшеуміз бірге болғанымызға біраз болды.
Жүр, ішіп алайық!
Керемет! Хехе
Бірге лимузин ішейік. Эй, эй...
Пан-кун, сен орта мектеп оқушысысың, солай ма?
Дұрыс, күндіз ішімдік ішпе!
Біз әртүрлі орта мектептерде оқыдық
Біз осылай бірге болуымыз керек еді.
Енді саған қалай жақындарымды білмеймін.
Бұрынғыдай жақсы сөйлей алмаймын.
Ах...
Римо-кун, сізде CD ойнатқышы бар.
Иә, мектепте барлығында бар.
Таспаның дыбысы нашар.
Иә... дұрыс.
Мен енді таспаны қолданбаймын... солай ма?
Ойланып қарасам, сен сол таспаны тыңдадың ғой, солай ма?
Ұят болғандықтан лақтырғаныңды қалаймын.
Иә? Таспа?
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Ал...
Жоқ, ештеңе.
Мұнда бәрі жақсы.
Иә?
Енді барлығына оралыңыз.
Жарайды, мен сені үйге апарамын.
Бұл мен көп рет өткен жол.
Мен адаспаймын.
Мен... бұл дұрыс.
Лиму-кун?
Сол кезде мен үшін орта мектепті таңдағаныңыз рас па?
Неліктен бұлай...
Мен тек ата-анама қарағым келді.
Сяоюйға қатысы жоқ
Мен...
Ол нан маған арналған деді.
Бұл ақымақтық
Оның айтқанына сенбе.
Иә... түсіндім.
Мен қазір барамын
Иә...
Аа~ мен сені ұзатуға уақытында үлгермедім!
Боқ~ Қашан әрі қарай жүреміз?
Шаою да мас болуы керек. Ол Америкаға шетелге оқуға бармақшы.
Мен бірдеңе айтқым келді.
Біздің достығымыз осындай ма?
Драйвер драйвері!
Темекі шегуді біраз уақытқа қоя аласыз ба? Түтін болса да
Біраз уақыттан бері неше рет...
(орындықты қағу дыбысы)
Ремо-кун
Келесі аптада баскетбол ойынына бармаған дұрыс.
Сіздің жарақатыңыз жазылмады, солай ма? Абайсыз болмаңыз
Мені көп тыңдамасаң, апама айтамын.
Мен қалағанымды істеймін
Біреудің не айтқаны маңызды емес.
Бұл жаман нәрсе ме?
Ақылға сыймайды десең де
Енді мен өзіме сенгім келеді және не істегім келеді!
Сяоюй Сіз күнбағысты ұнатамын дедіңіз ғой, солай ма?
Мен осылайша бетімді күнге қарай көтергім келеді.
Сондықтан мен бас тартқым келмейді
Мен болашақта өзімді ақтап, өкінгім келмейді!
Онда... бұл таспаны өшірме.
Есейгенде бірге тыңдаймыз ба?
Хмм...
(Жазбаны үзу дыбысы)
Мен ойладым
Ах!
Менің де күнбағыс болып түзу гүлдегім келеді.
Өкінгім келмейді
Ха…
Сонымен...
Янпо университетінің орта мектебіне баруды тоқтатыңыз
Өйткені...
Себебі мен Ремо-куннан бөлінгім келмейді.
Жас кезім қайта оралмайды
Осы аурудан жүрегім сықырлап, өртеніп барады.
Саған бергенімді білмей
Неліктен мен сіздің дауысыңызды сол кезде ести алмадым?
Бірақ бір күні тағы кездессек
Қазір де сол күнгі арманымның жалғасы болар деп үміттенемін.
Жабысқандай, дұға еткендей
(құрылыс шуы)
Басатын жерде абай болыңыз.
Шикүмен қартайған, баспалдақтары біршама тар.
Сәлем Пан! Мен бөлмемнің кілтін ұмытып қалдым!
Аа, қазірдің өзінде...
Қош келдіңіз. Брондау жасалды...
Хехе
♪~
~♪
Лимузы Сяоюй, тез кел!
Пан Жалғыз жүрме!
Әдеттегідей.
Сяоюй-чан, мен сенің қасыңа отырғым келеді~
Бұл сенсің!
Ах... хи хи хи
Ах... Уау!
Қарашы, Лулу, ұшақ өте жақын.
Уау, бұл рас.
Күннің ашық болғанына қуаныштымын. Иә.
11:45-те ұшатын CNT 215 рейсі енді қолжетімді...
Жылау және күлу
Тоқыған жырларымыз қандай болашақты бейнелейді?
Кеше де бір орнында тұрғанда
Осыны жүрегіме жазып, жүре бастаймын.
Аяқ дыбыстары жалғасады
Мен де ертеңге сенімдімін
(реактивті қозғалтқыштың дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory